Кто-то из моих сослуживцев, коллег, получает премию.
Какая реакция сразу в голове?
Ну, конечно, как всегда, кому-то всё, а ты тут сидишь.
Почему не я? Да, да, да.
Вот как только человек с этой мыслью согласился,
почему кому-то, а не мне,
что вот как всегда кому-то лучше, чем мне,
всё, вот с этого уже начинает разворачиваться привычка
входить в депрессивное состояние.
А почему не подумать о том, что, например,
этот мой коллега, может быть, последние три месяца
круглосуточном режиме занимался этим проектом, да,
вкладывал очень много своего внимания, сил, энергии, времени
в то, чтобы, ну, там, сделать что-то новое, интересное
или для того, чтобы какой-то проект реализовать.